Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kate.po
Languages: zh_cn

source: The file %1 has changed on disk. Do you want to reload it? If you cancel you will lose these changes next time you save this file
zh_cn: 文件 %1 在磁盘上已经更改。 您要重新载入吗？ 如果您取消，您将会在下次保存该文件时丢失改动

source: File has changed on Disk
zh_cn: 文件在磁盘上已经改变

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Normal Text
zh_cn: 正文

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Decimal/Value
zh_cn: 十进制数/数值

source: Base-N Integer
zh_cn: N进制整数

source: Floating Point
zh_cn: 浮点数

source: Character
zh_cn: 字符

source: String
zh_cn: 字符串

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Others
zh_cn: 其它

source: Can't open %1
zh_cn: 打不开%1

source: Other
zh_cn: 其它

source: Normal:
zh_cn: 普通：

source: Selected:
zh_cn: 选中：

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Highlight Settings
zh_cn: 突出设置

source: Default Item Styles
zh_cn: 默认项目风格

source: Item:
zh_cn: 项目：

source: &Highlight Modes
zh_cn: 突出模式(&H)

source: Config Select
zh_cn: 配置选择

source: Item Style
zh_cn: 项目风格

source: Highlight Auto Select
zh_cn: 突出自动选择

source: Highlight:
zh_cn: 突出：

source: File Extensions:
zh_cn: 文件扩展名：

source: Mime Types:
zh_cn: Mime类型：

source: Highlight Conditions
zh_cn: 突出条件

source: Syntax structure
zh_cn: 语法结构

source: New Context
zh_cn: 新建上下文

source: New Item
zh_cn: 新建项目

source: Can't find template file
zh_cn: 无法找到模板文件

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Attribute:
zh_cn: 属性：

source: LineEnd:
zh_cn: 行尾：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Parameter:
zh_cn: 参数：

source: Context switch:
zh_cn: 上下文切换：

source: Delete this item
zh_cn: 删除该项目

source: Kate - KDE Advanced Text Editor
zh_cn: Kate - KDE高级编辑器

source: Project Manager and Core Developer
zh_cn: 项目管理者和核心开发者

source: Core Developer
zh_cn: 核心开发者

source: The Project Compiler
zh_cn: 项目编译者

source: The cool buffersystem
zh_cn: 极好的缓冲系统

source: Testing, ...
zh_cn: 测试等

source: KWrite Author
zh_cn: KWrite 作者

source: KWrite port to KParts
zh_cn: KWrite 移植到 KParts

source: KWrite Undo History, Kspell integration
zh_cn: KWrite 撤销历史，Kspell集成

source: KWrite XML Syntax highlighting support
zh_cn: KWrite XML语法突出支持

source: Patches and more
zh_cn: 补丁和其它

source: Highlighting for RPM Spec-Files, Perl, Diff and more
zh_cn: RPM Spec 文件、Perl、Diff和其它突出

source: Highlighting for VHDL
zh_cn: VHDL 突出

source: Highlighting for SQL
zh_cn: SQL 突出

source: PHP Keyword/Datatype list
zh_cn: PHP 关键字/数据类型列表

source: Betatest
zh_cn: Beta 测试

source: Very nice help
zh_cn: 有用的帮助

source: For absolutely nothing
zh_cn: 什么也不是

source: Home directory
zh_cn: 主目录

source: Up one level
zh_cn: 上一级

source: Previous directory
zh_cn: 前一个目录

source: Next Directory
zh_cn: 下一个目录

source: Current Document Directory
zh_cn: 当前文档目录

source: start a new Kate (off by default)
zh_cn: 启动新的 Kate(默认关闭)

source: Files to load
zh_cn: 要载入的文件

source: New &View
zh_cn: 新视图(&V)

source: Sho&w Path
zh_cn: 显示路径(&W)

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Line: %1 Col: %2
zh_cn: 行：%1 列：%2

source: R/O
zh_cn: 只读

source: OVR
zh_cn: 改写

source: INS
zh_cn: 插入

source: Document to open.
zh_cn: 要打开的文档。

source: KWrite - A new KWrite using the Kate Texteditor KPart
zh_cn: KWrite - 使用 Kate Texteditor KPart 的新的 KWrite

source: Save A&ll
zh_cn: 全部保存(&L)

source: &Close All
zh_cn: 全部关闭(&C)

source: New &Window
zh_cn: 新建窗口(&W)

source: Undo/Redo &History...
zh_cn: 撤销和重复历史(&H)...

source: &Deselect All
zh_cn: 撤消全部选择(&D)

source: Invert &Selection
zh_cn: 选择反转(&S)

source: &Indent
zh_cn: 缩进(&I)

source: &Unindent
zh_cn: 取消缩进(&U)

source: Comme&nt
zh_cn: 注释(&N)

source: Uncommen&t
zh_cn: 取消注释(&T)

source: Apply Word Wrap
zh_cn: 换行(&W)

source: Editing Co&mmand
zh_cn: 编辑命令(&M)

source: Toggle &Bookmark
zh_cn: 翻转标记(&B)

source: Clear Bookmarks
zh_cn: 清除标记

source: Split &Vertical
zh_cn: 垂直分隔(&V)

source: Split &Horizontal
zh_cn: 水平分隔(&H)

source: Close &Current
zh_cn: 关闭当前(&C)

source: Show &IconBorder
zh_cn: 显示图标边界(&I)

source: Next View
zh_cn: 下一视图

source: Previous View
zh_cn: 前一视图

source: &End Of Line
zh_cn: 行尾结束符(&E)

source: O&pen with
zh_cn: 打开用(&P)

source: &Vertical Selection
zh_cn: 纵向选择(&V)

source: Contents &Plugins
zh_cn: 内容插件(&P)

source: Show Filelist
zh_cn: 显示文件列表

source: Show Fileselector
zh_cn: 显示文件选择

source: Show &Console
zh_cn: 显示控制台(&C)

source: Show Full &Path in Title
zh_cn: 在标题中显示完整路径(&P)

source: &Highlight Mode
zh_cn: 突出模式(&H)

source: Untitled %1
zh_cn: 未命名 %1

source: - Modified
zh_cn: - 以修改

source: &Other...
zh_cn: 其它(&O)...

source: Configure Kate
zh_cn: 配置 Kate

source: General
zh_cn: 常规

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Show &Content when resizing views
zh_cn: 在改变视图大小时显示内容(&C)

source: If this is disabled, resizing views will display a <i>rubberband</i> to show the new sizes untill you release the mouse button.
zh_cn: 如果禁用该选项，调整视图时在释放鼠标按键之前用<i>橡皮框</i>显示新的大小。

source: Reopen &Files at startup
zh_cn: 在启动时重新打开文件(&F)

source: If this is enabled Kate will attempt to reopen files that were open when you closed last time. Cursor position will be recovered if possible. Non-existent files will not be opened.
zh_cn: 如果启用，Kate 在启动时试图打开上次退出时打开的文件。如果可能，光标位置也会恢复。不存在的文件将不打开。

source: Restore &View Configuration
zh_cn: 恢复视图配置(&V)

source: Check this if you want all your views restored each time you open Kate
zh_cn: 如果您希望在打开 Kate 时恢复所有视图，启用该选项

source: Restrict to single instance
zh_cn: 限制使用单个实例

source: Sync Konsole with active Document
zh_cn: 和 Konsole 同步活动的文档

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Fonts Settings
zh_cn: 字体设置

source: Indent
zh_cn: 缩进

source: Indent Options
zh_cn: 缩进选项

source: Select
zh_cn: 选择

source: Selection behavior
zh_cn: 选择行为

source: Editing Options
zh_cn: 编辑选项

source: Spelling
zh_cn: 拼写

source: Spell checker behavior
zh_cn: 拼写检查行为

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Manager
zh_cn: 管理器

source: Configure plugins
zh_cn: 配置插件

source: Highlighting
zh_cn: 突出

source: Highlighting configuration
zh_cn: 突出配置

source: OVR
zh_cn: 改写

source: INS
zh_cn: 插入

source: , ro
zh_cn: ，只读

source: Available Plugins
zh_cn: 可用插件

source: Loaded Plugins
zh_cn: 已载入插件

source: Select a plugin to get a short info here !
zh_cn: 选择一个插件获得简短信息！

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: &Document
zh_cn: 文档(&D)

source: &Go
zh_cn: 转到(&G)

source: &Buffers
zh_cn: 缓冲区(&B)

source: Undo List
zh_cn: 撤销列表

source: Redo List
zh_cn: 重复列表

source: &Configure Editor...
zh_cn: 配置编辑器(&C)...

source: Increase Font Sizes
zh_cn: 增大字体大小

source: Decrease Font Sizes
zh_cn: 减小字体大小

source: &Clean Indentation
zh_cn: 清理缩进(&C)

source: C&omment
zh_cn: 注释(&C)

source: Unco&mment
zh_cn: 取消注释(&M)

source: Und&o
zh_cn: 撤销(&O)

source: Re&do
zh_cn: 重复(&D)

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
zh_cn: 当前文档已被修改。 您想保存它吗？

source: Could not save the document. Discard it and continue?
zh_cn: 无法保存文档。 放弃并继续吗？

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 此文件名已存在。 您想覆盖它吗？

source: Undo/Redo History
zh_cn: 撤销/重复历史

source: End of document reached. Continue from the beginning?
zh_cn: 到达文档尾部。 从文档开头继续吗？

source: Find
zh_cn: 查找

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_cn: 达到文件头部。 从尾部继续吗？

source: Search string '%1' not found!
zh_cn: 找不到要查找的字符串“%1”！

source: %1 replacement(s) made
zh_cn: 完成了 %1 个替换

source: %1 replacement(s) made. End of document reached. Continue from the beginning?
zh_cn: 完成了 %1 个替换。 到达文档末尾。 从开始继续吗？

source: %1 replacement(s) made. Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_cn: 完成了 %1 个替换。 达到文件开始。 从末尾继续吗？

source: Configure Editor
zh_cn: 配置编辑器

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
zh_cn: 无法启动 ISpell。 请确定 ISpell 已正确配置并在您的搜索路径下。

source: ISpell seems to have crashed.
zh_cn: 好象 ISpell 崩溃了。

source: Find Text
zh_cn: 查找文本

source: &Text To Find:
zh_cn: 要查找的文本(&T)：

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Replace Text
zh_cn: 替换文本

source: &Replace With:
zh_cn: 替换为(&R)：

source: C&ase Sensitive
zh_cn: 区分大小写(&A)

source: &Whole Words Only
zh_cn: 整字查找(&W)

source: &From Beginning
zh_cn: 从开始(&F)

source: Find &Backwards
zh_cn: 反向查找(&B)

source: &Selected Text
zh_cn: 仅限于选中的文本(&S)

source: &Prompt On Replace
zh_cn: 替换前提示(&P)

source: &All
zh_cn: 全部(&A)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: Replace this occurence?
zh_cn: 替换该匹配文本？

source: Goto Line
zh_cn: 转到行

source: &Goto Line:
zh_cn: 转到行(&G)：

source: &Auto Indent
zh_cn: 自动缩进(&A)

source: Indent With &Spaces
zh_cn: 用空格缩进(&S)

source: &Backspace Key Indents
zh_cn: &Backspace键缩进

source: &Tab Key Indents
zh_cn: &Tab键缩进

source: Keep Indent &Profile
zh_cn: 保持缩进轮廓(&P)

source: &Keep Extra Spaces
zh_cn: 保留多余空格(&K)

source: When <b>Auto indent</b> is on, KateView will indent new lines to equal the indent on the previous line.<p>If the previous line is blank, the nearest line above with text is used
zh_cn: 当打开<b>自动缩进</b>时，KateView 将新行缩进至同上一行。<p>如果上一行是空行，在上面最近的非空行的缩进被使用

source: Check this if you want to indent with spaces rather than tabs.<br>A Tab will be converted to <u>Tab-width</u> as set in the <b>edit</b> options
zh_cn: 如果您希望使用空格而不是制表符来缩进，启用该选项。<br>制表符将被转换为<b>编辑</b>选项中的<u>制表符宽度</u>所指定个数的空格

source: This allows the <b>backspace</b> key to be used to indent.
zh_cn: 该选项允许使用<b>回退</b>键进行缩进。

source: This allows the <b>tab</b> key to be used to indent.
zh_cn: 该选项允许使用<b>制表符<b>键进行缩进。

source: This retains current indentation settings for future documents.
zh_cn: 该选项保留当前缩进设置，用在今后的文档中。

source: Indentations of more than the selected number of spaces will not be shortened.
zh_cn: 大于选择数量的空格的缩进将不会被缩短。

source: &Persistent Selections
zh_cn: 保持选择区(&P)

source: &Overwrite Selections
zh_cn: 覆盖选择区(&O)

source: Mouse &Autocopy
zh_cn: 鼠标自动拷贝(&A)

source: &X11-like Single Selection
zh_cn: 类似&X11的单一选择区

source: &Vertical Selections
zh_cn: 纵向选择区(&V)

source: &Toggle Old
zh_cn: 翻转旧的(&T)

source: Enabling this prevents key input or cursor movement by way of the arrow keys from causing the elimination of text selection.<p><b>Note:</b> If the Overwrite Selections option is activated then any typed character input or paste operation will replace the selected text.
zh_cn: 启用该选项将防止键盘输入或方向键所造成的光标移动导致选择丢失。<p><b>注意：</b>如果覆盖选择区选项被激活，任何字符输入或粘贴操作将替换选择区文字。

source: When this is on, any keyed character input or paste operation will replace the selected text.
zh_cn: 当该选项打开时，任何字符输入或粘贴操作将替换选择区文字。

source: When this is on, any text selected with the mouse will be automatically copied to the clipboard.
zh_cn: 当该选项打开时，任何用鼠标选择的文字将自动复制到剪贴板上。

source: Not implemented yet.
zh_cn: 还没有实现。

source: Enabling this allows you to make vertical selections.
zh_cn: 启用该选项将使您可以做垂直选择。

source: Not yet implemented.
zh_cn: 还没有实现。

source: &Word wrap
zh_cn: 整字换行(&W)

source: Replace &tabs with spaces
zh_cn: 用空格替换制表符(&T)

source: &Remove trailing spaces
zh_cn: 去处行尾空格(&R)

source: &Auto brackets
zh_cn: 自动补齐括号

source: Group &undos
zh_cn: 成组执行撤销(&U)

source: &Show tabs
zh_cn: 显示制表符(&S)

source: Smart &home
zh_cn: 智能&Home键

source: &Page up/down moves cursor
zh_cn: 翻页键移动光标(&P)

source: Wrap &cursor
zh_cn: 光标行尾换行(&C)

source: Wrap Words At:
zh_cn: 整字换行处：

source: Tab/Indent Width:
zh_cn: 制表符缩进宽度：

source: Undo steps:
zh_cn: 撤销步数：

source: Encoding:
zh_cn: 编码：

source: Word wrap is a feature that causes the editor to automatically start a new line of text and move (wrap) the cursor to the beginning of that new line. KateView will automatically start a new line of text when the current line reaches the length specified by the Wrap Words At: option.<p><b>NOTE:<b> Word Wrap will not change existing lines or wrap them for easy reading as in some applications.
zh_cn: 整字回绕是编辑器自动开始新行，移动(回绕)光标到新行行首的特性。KateView在当前行达到“整字回绕在：”指定的位置时自动开始新行。<p><b>注意：<b> 整字回绕不象其它程序那样，改变当前行或回绕成容易阅读。

source: If the Word Wrap option is selected this entry determines the length (in characters) at which the editor will automatically start a new line.
zh_cn: 如果整字回绕选项被选中，该项确定编辑器自动开始新行的位置(以字符数计算)。

source: KateView will replace any tabs with the number of spaces indicated in the Tab Width: entry.
zh_cn: KateView 将会把任何制表符替换为“制表符宽度：”所指定的数目的空格。

source: If the Replace Tabs By Spaces option is selected this entry determines the number of spaces with which the editor will automatically replace tabs.
zh_cn: 如果“以空格替换制表符”选项被选中，该项确定编辑器自动将制表符替换为空格的数目。

source: KateView will automatically eliminate extra spaces at the ends of lines of text.
zh_cn: KateView 将自动去掉行尾的多余空格。

source: When the user types a left bracket ([,(, or {) KateView automatically enters the right bracket (}, ), or ]) to the right of the cursor.
zh_cn: 当使用者输入一个左括号(“[”、“(”或“{”)，KateView 将在光标右边自动输入右括号(“}”、“)”或“]”)。

source: Checking this will cause sequences of similar actions to be undone at once.
zh_cn: 启用该选项将一次撤消多个同样的动作。

source: The editor will display a symbol to indicate the presence of a tab in the text.
zh_cn: 编辑器将在文字中显示一个符号来表示存在制表符。

source: If this is selected, the insertion cursor will be moved to the first/last line when pressing the page up/down buttons.<p>If not selected, it will remain at it's relative position in the visible text.
zh_cn: 如果选择该选项，在按下“向上翻页”或“向下翻页”键时，插入光标将移动到可见区域的第一或最后一行。<p>如果没有选择，它将保留在可见文字中的相对同一位置。

source: Sets the number of undo/redo steps to record. More steps uses more memory.
zh_cn: 设置要记录的撤消/重复步数。步数越多，使用的内存越多。

source: When on, moving the insertion cursor using the <b>Left</b> and <b>Right</b> keys will go on to previous/next line at beginning/end of the line, similar to most editors.<p>When off, the insertion cursor cannot be moved left of the line start, but it can be moved off the line end, which can be very handy for programmers.
zh_cn: 当打开时，用<b>左</b>和<b>右</b>键移动，插入光标会到前(或下)一行的行首或行尾，就象其它编辑器一样。<p>当关上时，光标不能在行首向左移动，但可以在行尾向右移动，对程序员非常有用。

source: Background:
zh_cn: 背景：

source: Sets the background color of the editing area
zh_cn: 设置编辑区的背景色

source: Sets the background color of the selection. To set the text color for selected text, use the &quot;<b>Configure Highlighting</b>&quot; dialog.
zh_cn: 设置选择区的背景色。要选择选择区的选中文字的颜色，使用&quot;<b>配置突出</b>&quot;对话。

source: Open File...
zh_cn: 打开文件...

source: Save File...
zh_cn: 保存文件...

source: Line: %1
zh_cn: 行：%1

source: Col: %1
zh_cn: 列：%1

source: Sources
zh_cn: 源代码

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Base-N
zh_cn: N进制

source: Float
zh_cn: 浮点数

source: Char
zh_cn: 字符

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: Substitution
zh_cn: 替换

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: ChangeLog
zh_cn: 改动记录

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Types
zh_cn: 类型

source: Octal
zh_cn: 八进制

source: Hex
zh_cn: 十六进制

source: String Char
zh_cn: 字符串字符

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Preprocessor
zh_cn: 预处理器

source: Prep. Lib
zh_cn: 预处理库

source: Markup
zh_cn: 标记

source: Section
zh_cn: 区

source: Key
zh_cn: 关键字

source: Language
zh_cn: 语言

source: Diff
zh_cn: 差别

source: Removed line
zh_cn: 删除的行

source: Added line
zh_cn: 添加的行

source: Begin End
zh_cn: 起始 结束

source: Pattern
zh_cn: 模式

source: Red
zh_cn: 红

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Data
zh_cn: 数据

source: Definition
zh_cn: 定义

source: Literal
zh_cn: 文字

source: Main Comment
zh_cn: 主注释

source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

source: Global Constant
zh_cn: 全局常量

source: Global Variable
zh_cn: 全局变量

source: Instance Variable
zh_cn: 局部变量

source: Class Variable
zh_cn: 类变量

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Attribute Definition
zh_cn: 属性定义

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Bit
zh_cn: 位

source: Vector
zh_cn: 向量

source: Attribute
zh_cn: 属性
